YÜKLEME TALİMATI

1) Bu ZIP içindeki klasörün içindeki tüm dosyaları GitHub izlekazan deposunun ana dizinine yükleyin.
2) index.html, style.css, app.js, site-update.js ve server.js eski dosyaların yerine geçsin.
3) assets klasörünü olduğu gibi yükleyin.
4) Render otomatik deploy işlemi bittikten sonra siteyi gizli sekmede kontrol edin.

Bu sürümde mobilde Üye Ol paneli açılınca sayfa otomatik olarak Üye Ol formunun başlangıcına kayar.
Giriş Yap bölümüne dönmek için kullanıcı sayfayı yukarı kaydırır.
